# uLogin

Donate link: http://ulogin.ru  
Tags: ulogin, login, social, authorization  
Tested up to: 3.1.2  
Stable tag: 2.0.1  
License: GPLv2  

**uLogin** — это инструмент, который позволяет пользователям получить единый доступ к различным Интернет-сервисам без необходимости повторной регистрации,
а владельцам сайтов — получить дополнительный приток клиентов из социальных сетей и популярных порталов (Google, Яндекс, Mail.ru, ВКонтакте, Facebook и др.)


## Установка

Скачайте данный проект с GitHub ([скачать](https://github.com/ulogin/ulogin-phpBB/archive/v2.zip)).  
Используйте полученный архив в качестве пакета для установки. 

В папке *ext* создайте папку для расширения *uloginteam/ulogin/*.  
Скопируйте содержимое архива в папку *"ext/uloginteam/ulogin/"*.  
(Если у вас уже установлено расширение *Загрузка Расширений (Upload Extensions)* или аналог, Вы можете загрузить расширение uLogin согласно инструкции данного установщика.)

В центре администрирования на странице "Менеджер расширений" напротив **"uLogin Authorization"** нажмите *"Включить"*


При успешной установке расширения установятся следующие модули:  

 - ACP -> Настройка расширений -> uLogin -> Настройки uLogin (см. пункт *Модуль "Настройки uLogin"*)
 - UCP -> Профиль -> Социальные сети (см. пункт *Модуль "Социальные сети"*)

Также устанавливается новая группа для новых, регистрирующихся через uLogin, пользователей (*uLogin users*).  

Авторизация через uLogin готова к работе сразу после установки расширения.


## Удаление

В центре администрирования на странице "Менеджер расширений" напротив **"uLogin Authorization"** нажмите *"Отключить"*. Подтвердите действия.  
Затем в центре администрирования на странице "Менеджер расширений" напротив **"uLogin Authorization"** нажмите *"Удалить данные"* - удалятся данные о модулях.
Удалите файлы расширения с сервера.  

Данные об аккаунтах пользователей сохранятся в базе данных на случай повторной установки расширения.


## Модуль "Настройки uLogin"

**Центр администрирования -> Настройка расширений -> uLogin -> Настройки uLogin**

Модуль имеет следующие параметры:

- Значения поля **uLogin ID** - необязательный параметр. Нужен для более детальной настройки виджетов uLogin. Больше информации смотрите в пункте *"Настройки виджета uLogin"*
- Группа для новых пользователей - группа для новых, регистрирующихся через uLogin, пользователей. 
Позволяет болле детально настроить права для данной категории пользователей.  
По умолчанию - группа **uLogin users**. 
Данная группа будет присваиваться новым пользователям вместе с группой по умолчанию (REGISTERED).


## Модуль "Социальные сети" 

**Центр пользователя -> Профиль -> Социальные сети**

Позволяет пользователю добавлять и удалять свои аккаунты популярных социальных сетей.


## Настройки виджета uLogin

При установке расширения uLogin авторизация пользователей будет осуществляться с настройками по умолчанию.  
Для более детальной настройки виджетов uLogin Вы можете воспользоваться сервисом uLogin.  

Вы можете создать свой виджет uLogin и редактировать его самостоятельно:

для создания виджета необходимо зайти в Личный Кабинет (ЛК) на сайте http://ulogin.ru/lk.php,
добавить свой сайт к списку Мои сайты и на вкладке Виджеты добавить новый виджет. После этого вы можете отредактировать свой виджет.

**Важно!** Для успешной работы плагина необходимо включить в обязательных полях профиля поле **Еmail** в Личном кабинете uLogin.  
Заполнять поля в графе «Тип авторизации» не нужно, т.к. расширение uLogin настроено на автоматическое заполнение данных параметров.

Созданный в Личном Кабинете виджет имеет параметр **uLogin ID**.  
Скопируйте значение **uLogin ID** вашего виджета в соответствующее поле модуля "Настройки uLogin" на вашем сайте и сохраните настройки.   

Если всё было сделано правильно, виджет изменится согласно вашим настройкам.
